Un estudio reciente de los millennials les preguntó cuáles eran sus metas de vida más importantes. Más del 80% dijo que una meta de vida importante para ellos era hacerse ricos. Otro 50% de esos mismos adultos jóvenes dijo que otro gran objetivo de vida iba a hacerse famoso. El estudio de Harvard sobre el desarrollo de adultos puede ser el estudio más largo de la vida adulta que se ha hecho. Durante 75 años, hemos rastreado las vidas de 724 hombres, año en popa. Desde 1938, hemos rastreado la vida de dos grupos de hombres, unos 60 de nuestros 724 hombres originales siguen vivos, siguen participando en el estudio, y ahora estamos empezando a estudiar a los más de 2.000 niños de estos hombres, un grupo de chicos de los barrios más pobres de Boston fueron elegidos para el estudio, la mayoría vivían en viviendas, muchos de los cuales vivían en la calle. El estudio de los hombres del centro de Boston comenzó hace 75 años. Hoy en día, el estudio continúa. Los fundadores del estudio nunca en sus sueños más salvajes han imaginado que continuaría. Un estudio de 75 años muestra que las conexiones sociales son realmente buenas para nosotros y que la soledad mata. Buena relatio Las personas que están más aisladas de lo que quieren estar de otros encuentran que son menos felices, su salud disminuye antes en la mediana edad, su funcionamiento cerebral disminuye antes, y viven vidas más cortas. En cualquier momento dado, más de uno de cada cinco estadounidenses reportará que están solos. Las personas que estaban más satisfechas en sus relaciones a la edad de 50 años eran las más sanas a la edad de 80 años. Las buenas, las relaciones cercanas parecían protegernos de algunas de las hondas y flechas de envejecer. Las personas en las relaciones donde realmente sienten que no pueden Las buenas relaciones no tienen que ser suaves todo el tiempo. Algunas de nuestras parejas octogenarias podrían discutir entre sí día tras día, pero siempre y cuando sintieran que realmente podían contar el uno con el otro, esos argumentos no tenían un precio en sus recuerdos. Las relaciones son desordenadas y son complicadas y el trabajo duro de atender a la familia y a los amigos, eso no es sexy ni glamuroso. También es de por vida. Las posibilidades son prácticamente infinitas. Puede ser algo tan simple como reemplazar el tiempo de la pantalla con el tiempo de la gente. No hay tiempo tan breve su vida para Bicke. La buena vida se construye con buenas relaciones. Sólo hay tiempo para amar y sólo un instante, y sólo un instante, por así decirlo, para eso.